[pemutaran musik]
Anda tidak perlu menambah
jumlah Anda sekarang.
Tidak ada lagi nyawa yang hilang.
Aku akan pulang?
Ya.  Kamu akan.
Tapi sebelum itu,
masuklah bersamaku.
Kita akan memulai awal yang baru bersama-sama.
Semua wanita menyukai
Anda yang sangat cakap
untuk menghidupi diri
mereka sendiri sepanjang hidup
mereka, Anda tidak perlu
bergantung pada siapa pun.
Bahkan aku pun tidak.
Datang.
[pemutaran musik]
Departemen ini milik semua orang.
Kami di sini untuk membantu Anda semua.
Namun perubahan
nyata akan terjadi ketika
kalian semua saling
berpegangan tangan,
berjalan bahu-membahu.
Jadilah pendukung satu sama lain.
Agar tidak ada perempuan yang tertinggal.
Dengar, kami akan membantumu.
Agar tidak ada wanita yang tidak
mampu menghidupi dirinya sendiri.
[pemutaran musik]
Siapa yang akan mendukungnya?
Dia akan tenggelam seperti ini.
[pemutaran musik]
[dering telepon]
- Halo?
- Halo.
Kamu ada di mana?  Ada apa?
Saya melompat kegirangan.  Mengapa?
Saya tidak ingin terbunuh.
Lagipula aku tidak merasakan sakit.
Aku tahu kamu terluka, tapi kenapa
kamu melampiaskannya padaku?
Aku tidak menghancurkan hatimu.
Aku seperti adikmu.
[berdebar]
Saya minta maaf.
Katakan padaku, ada apa?
Departemen ini sedang menjalankan
program pemberdayaan perempuan.
Khususnya bagi
para janda Bhamalpur.
Kami perlu menyebarkan berita.
Apakah Anda kenal reporter?
Kenapa kamu bertanya padaku?
Anda menulis artikel itu.
Itu sangat berdampak dan jujur.
Salah satu yang membuat orang emosional.
Saya ingin sesuatu yang serupa.
Anda tidak bisa melakukan itu,
apakah ada reporter lain?
Mengapa?  Mengapa saya tidak bisa melakukannya?
Apakah Anda bisa?
Tidak, maksudku, gadis yang
menghancurkan hatimu akan ada di depanmu.
Seribu keping hatimu, ada yang
tergeletak di sini, ada pula yang di sana.
Anda membentuk opini tentang
saya seolah-olah Anda mengenal saya.
Tuan Chaddha, ketahuilah satu hal.
Saya juga tidak patah hati
saya juga tidak senang membuat kekacauan.
Beri tahu saya jika Anda
ingin pekerjaan Anda selesai.
Saya tidak punya waktu untuk berbicara
tentang orang-orang yang tidak berguna.
Seperti itulah.
Bagus sekali.  Datang
dan temui aku di kantor.
Saya akan datang.
[berdebar]
[pemutaran musik]
[bertepuk tangan]
Kajri, segalanya mungkin
tampak suram sekarang.
Tapi Anda akan melihat,
besok akan menjadi hari yang cerah.
Saya dengan Anda.
Selama Anda melakukan sesuatu,
perhatian Anda akan tetap teralihkan.
Anda punya pekerjaan,
datanglah kapan pun Anda mau.
Terkadang hal itu terjadi.
Kita kehilangan orang yang kita cintai.
Tapi bekerja
tak pernah meninggalkanmu, itu
membuatmu melupakan segalanya.
Tapi aku sangat merindukannya, kakak.
Aku patah hati, saudari.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Dengar, hatimu hancur
hanya jika cinta itu jujur.
Semakin jujur ​​cintamu,
semakin sulit patahnya.
Kamu benar, saudari.
Saat hatiku hancur, aku
mendengar suara keras.
Bahkan milikmu.
[pemutaran musik]
Hatiku hancur
seolah olah
keheningan membuatku tuli.
Aku mendengar suara
keheningan untuk pertama kalinya.
[pemutaran musik]
Itu masih bergema di telingaku.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Rasa sakitku tidak ada apa-apanya
jika dibandingkan dengan rasa sakitmu.
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?
Apa yang bisa saya bantu?
Anda sudah membantu saya.
Pembunuhnya tertangkap.
Apa yang lebih baik dari itu?
Hati-hati di jalan.
Kamu juga.
Ya, tapi tidak secepat itu.
Kami akan mengubur kepala
kami dalam arsip selama beberapa
hari.  Biarkan badai
berlalu, kita lihat saja nanti.
[pemutaran musik]
Adi, apakah kamu melakukan
kesalahan dengan pergi ke sana?
Bagaimana Anda akan menghadapinya
jika Anda bertemu dengannya?
Saya harus menghadapinya.
Aku tidak ingin kamu
menghancurkan hatimu lagi.
Jantung?
Itu hanya akan rusak jika aku memilikinya.
Tapi ada baiknya dia
memecahkannya lebih awal.
Mungkin saya akan menemukan jawaban atas
beberapa pertanyaan dengan pergi ke sana.
Saya harus bertanya padanya
kenapa dia melakukan ini padaku.
Kamu benar, Adi.
Bahkan aku khawatir kamu
tidak mendapat kesempatan
untuk berbicara
dengan Kavya.  Ini baik.
Anda akan berbicara dengannya.
Lanjutkan.
Adi, apa yang aku dengar?
Orang yang mematahkan
hatimu, kamu akan
memeluk orang yang
tidak berperasaan itu?
Wow!  Ini disebut gairah.
Lanjutkan jika perlu, tetapi
selesaikan pekerjaan untuk saya.
Berikan ini pada Kavya Bansal.
Apa ini?
Ini adalah penghargaan pembuat perubahan.
Penggerebekan yang
mereka lakukan di Bhamalpur,
Mereka diberi
penghargaan atas perubahan
revolusioner yang
mereka bawa ke sana.
Atau kita bisa mengatakan itu
Kavya Bansal diberikan penghargaan
karena telah menghancurkan hatimu.
Ayo!
Tenanglah, Malini.
Dan aku bahkan memikirkan hal ini, Adi.
Saya tidak akan memberikan penghargaan ini.
Anda akan memberikannya kepada Kavya Bansal.
Agar dia menyadarinya
tidak ada bedanya bagi
hati Adhiraj Pradhan.
Dia bisa memenangkan banyak
penghargaan dan penghargaan.
Tidak ada bedanya
bagi Adi Pradhan.
Apa perlunya melakukan hal itu?
Ini disebut mengirimkan
pesan yang kuat.
Apa aku benar, Adi?
[pemutaran musik]
Siapa yang menutup pintu?
[pintu tertutup]
Mudah.
Saya harus mengganti nama Anda sebagai berita buruk.
Ada apa sekarang?
Tuan, saya...
Saya akan mengatakan
sesuatu.  Jadi
tolong pikirkan
sebelum Anda bereaksi.
Apakah Anda hamil?
[terkikik]
Saya ingin seorang pria
mengawasi Sangram, Pak.
Hah?
Mengapa?
Lebih baik jika Anda tidak
mengetahui alasannya.
Hmm.  Saya mengerti apa
yang ingin Anda katakan.
Anda menyalahkan perwira senior Anda.
Itu juga, tanpa bukti apapun.
Saya tidak punya bukti, tapi
kecurigaan itu bukan tanpa alasan.
Itu sebabnya saya ingin menyelidikinya
dengan benar terlebih dahulu.
Jangan melambung terlalu tinggi
karena aku telah melepaskanmu, Bansal.
Halo.
Halo, siapa disana?
Mengapa Anda mengunci kami?
Saya pikir kita sedang dimusuhi.
Mengapa Anda berbicara dalam bahasa Inggris
padahal Anda lemah dalam bahasa itu?
Omi, dia tidak lemah,
kamu lemah dalam berpikir.
Maksudnya sandera.
Kami disandera.
Siapa di luar?
Siapa di luar?  Buka pintunya!
[pemutaran musik]
Ini adikku Radhika.
Hai teman-teman!  Seorang gadis Delhi di Lucknow.
Pipinya ada lesung pipinya,
sapa keluarga kakakku, semuanya.
Adikku yang penurut,
sederhana dan lurus.
Kakak ipar saya orang pedesaan dan sejuk.
- Dia bukan idiot, tapi bodoh.
- Hai!
Maksudku sekuntum bunga.
Ayah mertuanya tampan.
Dia adalah juara politik.
Tapi dia telah kalah dalam banyak
pemilihan karena kecantikan bibinya.
Sampaikan salamku semuanya.  Katakan halo!
Sampaikan salam semuanya!
Saya memilih dia.
Aku menyukainya, mengikutinya.
Tapi kakak ipar kakakku,
menghalangiku dari hatinya.
Waktuku akan tiba.
Hanya dengan begitu dia akan menerimaku.
Hentikan, Radhika.
Dia mungkin saudara ipar perempuanku,
tapi dia akan menjadi suamiku.
- Dia akan menjadi suamiku.
- Radhika, hentikan.
Omong kosong apa ini?
Hentikan kelakuan murahan ini.
Apakah Anda akan memposting
ini di media sosial?  Kamu gila?
Ayo.
Mengapa?  Apakah aku berbohong?
Bukankah kamu menolakku dua tahun lalu?
[pemutaran musik]
[tertawa]
Lihat betapa kagetnya penampilanmu!
Saya tidak sedang merekam.
Wajahmu lebih merah dari benteng merah.
Bagus sekali, sayang.  Anda
memiliki selera humor yang luar biasa!
- Bagus sekali!  Sangat bagus!
- Terima kasih paman.
Apa yang membawamu kemari?
Saya tidak datang sendiri, saya diutus.
Ayah merasa murah hati
dan membelikanku tiket.
Dia berkata, pergi dan kelilingi
Lucknow.  Jadi saya turun.
Apakah aku melakukan hal yang benar, paman?
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
- Selamat Datang di rumah.
Saya harus pergi bekerja.  Saya akan
berbicara dengan Anda setelah saya kembali.
- Oke.
- Selamat tinggal.
Semuanya bagus?
Ya, saya harus
banyak berbelanja.
- Adi.
- Adi, apa yang terjadi?
- Kamu terluka.
- Aku baik-baik saja, ibu.
Ya Tuhan!  Apa yang terjadi, Adi?
Ya Tuhan!  Dia terluka parah.
Seseorang membawakan es.
Radhika, tidak apa-apa.  Itu
hanya goresan kecil.  Biarlah.
- Kamu terluka parah, Adi.
- Kav...
Tidak apa-apa, saya baik-baik saja.  Silakan.
- Radhika, tidak apa-apa.
- Kamu berdarah.
Sudah berapa kali
kubilang kepadamu
kalau bingkai foto
ayahmu sudah usang.
Ubahlah.  Lihat, Adi terluka.
Tunjukkan padaku, sayang.  Satu detik.
Adi, dengarkan!
Tuan, percayalah padaku sekali ini.
Tolong percaya padaku sekali saja.
Jika saya terbukti salah,
Saya tidak akan pernah mengangkat masalah ini lagi.
Saya akan kembali sebentar lagi,
saya membiarkan ruang rekaman terbuka.
Informasi tentang penggerebekan
ada di sana, saya akan kembali.
[pintu terbuka]
Pak Sangram?
[pemutaran musik]
Pak, kenapa Anda ada di sini?
Tidak ada yang bisa masuk
ke sini tanpa izin tuan Chaddha.
Apakah kamu mendengarku?
Pak, saya sedang berbicara dengan Anda.
[pemutaran musik]
Anda?
Di Sini?
Kamera ini.
Saya mencari tutup lensa.
[pemutaran musik]
[dentingan logam]
[pemutaran lagu]
Saya tidak bisa hidup dengan seseorang
yang tidak mengetahui nilai pekerjaan saya.
[pemutaran lagu]
Mengapa kamu di sini?
- Sudah kubilang...
- Ini kolektornya.
Ini bukan kantor
pribadi Kavya Bansal.
Ada orang lain yang bekerja di sini.
Anda telah menjadi seorang selebriti.
Jadi menurutmu semua
orang di sini ingin menemuimu.
Kavya Bansal IAS.
Anda menghabisi seluruh mafia
minuman keras di Bhamalpur sendirian.
Anda melakukan semua ini sendiri.
Tidak ada seorang pun yang memainkan
peran apa pun di dalamnya.  Satu menit.
Artikel pertama
yang ditulis tentang
masalah ini, yang
mengawali semuanya,
siapa yang menulisnya?  Anda?
Saya belum mencuri
kredit Anda dari Anda.
Mengapa kamu melakukan itu, Kavya?
Anda melakukan semuanya dengan jujur.
Entah itu cinta atau pekerjaan.
Anda tidak pernah mengkhianati siapa pun.
Apakah ini yang ingin
Anda bicarakan di sini?
Saya tidak punya waktu untuk omong kosong ini.
Saya telah dipanggil
untuk menulis artikel lain.
Tentang para janda Bhamalpur.
Siapa yang memanggilmu?
Ya.  Masalah apapun?
Pak, kenapa Anda meneleponnya?  Maksud saya...
Kakimu hanya boleh diregangkan
sepanjang selimut, Bansal.
Jangan ajari aku pekerjaanku.
Dia ahli dalam pekerjaannya, Bu.
Dia begitu bersemangat dengan pekerjaannya
sehingga dia mengorbankan segalanya.
Kalian berdua dengarkan aku.
Jika Anda ingin
bertarung, pergilah ke ring.
bermesraan, pulanglah.
Ini adalah kantor.
Kami hanya akan berbicara
tentang pekerjaan di sini.  Dipahami?
Bu, saya di sini untuk bekerja.
[pemutaran musik dramatis]
Tidak ada lagi situasi atau orang
yang dapat mengganggu pekerjaan saya.
[pemutaran musik dramatis]